1612241 - Lê Công Hưng.
1612907 - Nguyễn Thị Việt An.

Link github: https://github.com/WebEnglish/NewspaperWeb (public)

1. Các trang giao diện của trang chủ và của guest: nằm ở thư mục gốc.

2. Các trang giao diện của Phóng viên: Mở folder "Writer" nằm ngoài thư mục gốc

3. Các trang giao diện của Độc giả: Mở folder "Doc_gia" nằm ngoài thư mục gốc

4. Các trang giao diện của Admin: nằm ngay ở folder "admin + đăng nhâp + btv" 

5. Các trang giao diện của Editor: Mở folder "admin + đăng nhâp + btv" -> folder "Biên Tập Viên".

6. Trong từng phân hệ đều có phần đăng nhập, đăng kí nhưng Folder "Đăng nhập" trong folder "admin + đăng nhâp + btv" chứa giao diện đăng nhập dành cho Admin và BTV